‫"في حلقاتنا السابقة"
‫(غيلر) يشدك نحو الظلام
‫لا النور يا (ترافيس)
‫ماذا يحدث؟ لا، أرجوك
‫أنت حرة
‫- لقد اكتفيت، اكتفيت منك ومن كل شيء
‫- اكتفيت؟ بحقك
‫لن تتوقف مشيئة السماء
‫لمجرد رغبتك في البقاء في البيت مع أختك
‫- كنت تستطيع سؤالي قبل أن تغادر
‫- عرضت علي عطلة
‫قصدت بعد الظهر
‫وليس خمسة أيام لعينة...
‫- تذهب فيها أينما أنت الآن
‫- "(كارني - نبراسكا)، (ذا غود لايف)"
‫يثق الأطفال بالجميع
‫- للصغير
‫- ها أنت ذا
‫يثقون أن الطعام الذي تقدمه لهم آمن
‫من هنا يا صديقي
‫يثقون بأن تقود الطريق
‫ليس الطلب العادي اليوم قهوتين و...
‫ما المناسب كاعتذار؟
‫- إلى ذكر أم أنثى؟
‫- أختي
‫- لاخترت فطيرة محلاة
‫- حسناً
‫إنهم لا يشككون في دوافعك
‫أعط طفلاً لقمة غنية
‫بالسكر والدهون التقابلية
‫تصبح صديقه مدى الحياة
‫شكراً يا (فرانسيسكو)
‫الكبار أصعب بكثير
‫أعطتني أختي يوماً إجازة فأخذت خمسة
‫لها كل الحق في أن تغضب
‫لكنني لا أستطيع إخبارها
‫بأنني كنت في (نبراسكا) أو لماذا كنت هناك
‫- انظروا من هنا
‫- أحضرت القهوة والفطائر أيضاً
‫لديك خمس دقائق
‫على بعضنا الذهاب إلى العمل فعلاً
‫- أرى أنك نقلت أغراضك كلها
‫- الآن أصبحت أربع دقائق
‫حسناً
‫آسف لمغادرتي على ذلك النحو
‫كنت بحاجة إلى الابتعاد حقاً
‫أنا آسفة بشأن ما حدث مع الأخ (سام)
‫وموضوع (ترينيتي) برمته سيىء، أعرف
‫لو كنت تريد تجاهلي فلا بأس
‫لكنك وضعتني في موقف سيىء جداً
‫في العمل
‫- أعرف
‫- يظن الجميع أنني منحتك عطلة أسبوع
‫في خضم كارثة (دي دي كيه) هذه
‫وهذا أفضل قليلاً
‫من أن يعرفوا أنني لم أعطك عطلة أسبوع
‫- أعرف، قمت باستغلالك
‫- أجل فعلت
‫أنا آسف حقاً
‫حسناً، لقد سامحتك لكن ذلك فقط
‫لحاجتي إليك في كارثة (دي دي كيه)
‫- ماذا يجري؟
‫- يبدو أن فتاة تدعى (هولي بنسن)...
‫أخذها (دي دي كيه)
‫قيدت بالسلاسل وحبست كرهينة لكنها هربت
‫- كيف؟
‫- ألقوا بها في ساحة إيقاف سيارات
‫- هم؟
‫- هذا أفضل جزء
‫اتضح أن هناك اثنين ممن
‫يؤمنون بنهاية العالم
‫(غيلر) وشخص يصغره
‫إنه من أطلق سراح ضحيتنا
‫أظنه قد يكون طالباً سابقاً
‫يبدو أن (ترافيس مارشال)
‫لم يعد سراً خاصاً بي
‫اثنان، لم أطلقا سراحها؟
‫لم ربطوا أعضاء بشرية
‫إلى تماثيل عرض الملابس؟
‫لم شنقوا نادلة من ياقة ذات أشواك
‫في صوبة؟ إنهم مجانين، هذا هو السبب
‫لكن يبدو أن (ترافيس) يعيد النظر في الأمر
‫حسناً، يجب أن أذهب
‫سأخبرك بالباقي حين نصل إلى المخفر
‫- حسناً، سأتأخر قليلاً
‫- أنت تمزح حتماً
‫جنازة الأخ (سام) هذا الصباح
‫أشعر أنه يجدر بي...
‫حسناً، لا بأس، اذهب
‫جنازات وفطائر محلاة، أنت بارع حقاً
‫آسف
‫- (ترافيس)
‫- جئت في وقتك
‫أعددت عجة بزلال البيض
‫واللحم المقدد النباتي المفضل لديك
‫- وكعك في الفرن
‫- لا أصدق أنك قمت بهذا كله
‫أنت تقومين بكل شيء من أجلي دوماً
‫إنه دوري حتماً
‫- اذهبي واجلسي
‫- دعني أرتدي ثيابي أولاً
‫حسناً، أسرعي
‫- أذكر ذلك اليوم
‫- ماذا تفعل هنا؟ قلت إنني حر
‫وأنت كذلك
‫لكنني لن أدعي الانبهار بما فعلته بحريتك
‫استبدلت مكانك في خطة السماء
‫بدور رتيب إلى حد مثير للشفقة
‫- أحب الرتابة
‫- حقاً؟ حين التقينا كنت رتيباً بحق
‫كانت أختك تعاملك كالطفل
‫وكنت بلا أصدقاء أو عقيدة
‫كانت حياتك عديمة الأهمية
‫وهل كنت سعيداً؟
‫- هذا ليس الوضع الآن
‫- لا
‫الآن لديك تماثيل أقزام للحديقة
‫وقد أعد لك أحدهم الإفطار
‫أتريد أن ترى ما صنعته؟
‫إنه جميل، أليس كذلك؟
‫لا تحتاج إلا الساقطة المناسبة
‫(ترافيس)
‫أنا واثق أنها ستبدو فاتنة في اللون الأحمر
‫إياك والاقتراب منها
‫- أكنت ستخرج هذا؟
‫- أجل، سأفعل ذلك لاحقاً فحسب
‫- (ترافيس)، هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير
‫أتريدين الابتعاد عن هنا بضعة أيام؟
‫نستطيع الذهاب إلى عالم (ديزني)
‫- أتعني الآن؟
‫- أجل، فوراً، لنذهب فحسب
‫(ترافيس)، تعرف أنني لا أستطيع الرحيل
‫لدي مدرسة
‫لكن ربما بعد بضعة أسابيع أثناء عطلتي
‫سيكون ذلك ممتعاً
‫كم شخصاً هنا يستطيع القول
‫بأن الأخ (سام) غير حياته؟
‫لنحتفظ به في قلوبنا دوماً
‫الرب هو راعيّ فلا يعوزني شيء
‫في مراع خضر يربضني
‫إلى مياه الراحة يوردني، يرد نفسي
‫يهديني إلى سبل البر من أجل اسمه
‫أيضاً إذا سرت في وادي ظل الموت
‫لا أخاف شراً، لأنك أنت معي
‫عصاك وعكازك هما يعزيانني
‫ترتب قدامي مائدة تجاه مضايقي
‫مسحت بالدهن رأسي، كأسي ريا
‫إنما خير ورحمة يتبعانني كل أيام حياتي
‫وأسكن في بيت الرب إلى مدى الأيام
‫شكراً لمجيئك
‫(ديكستر)، لدي شيء من أجلك
‫آسف بشأن الدماء، احتفظ به بقربه دوماً
‫لذا حين أصيب بالرصاص...
‫حين رأيته آخر مرة
‫قال إنه يريد أن تحصل على هذا
‫هناك غالباً شخص آخر سيستفيد منه أكثر
‫شخص أكثر تديناً
‫لا أعرف، اعتاد الأخ (سام) دوماً أن يقول
‫إنه بغض النظر عن المشكلة فالإجابة هنا
‫يجب أن تكتشف السؤال فحسب
‫- مهلاً، هل رأيت (نك) مؤخراً؟
‫- (نك)؟
‫أجل، اختفى بعد موت (سام)، لم يره أي منا
‫ربما يريد الانفراد بنفسه قليلاً
‫أو ربما أغرقته
‫حيث يطفو رماد الأخ (سام) بالضبط
‫أمن الممكن أن يكون الأخ (سام) قد غيرني؟
‫لم أقتل (جوناه) حين كانت لدي الفرصة
‫هل جعل (سام) قدراً من النور
‫يبزغ بداخلي بشكل ما؟
‫وهل مررت ذلك النور إلى (ترافيس) أيضاً؟
‫ألهذا أطلق سراح (هولي)؟
‫فعلت الصواب
‫- أعرف من تكون، أذكر صوتك
‫- لم آت لإيذائك
‫- كنت في سيارتي وحاولت قتلي
‫- ثم أطلقت سراحك
‫تماماً كما أطلقت أنت سراح (هولي بنسن)
‫أريد معرفة السبب
‫- لم أرد رؤيتها تتعذب
‫- سبق أن رأيت أناساً يتعذبون
‫- ما قلته لي جعلني أفكر
‫- تفكر في ماذا؟
‫بأنني لست مرغماً على عمل ما يطلبه
‫أخبرته بأنني اكتفيت ولن أعمل معه بعد الآن
‫- كيف تقبل (غيلر) الأمر؟
‫- لم يتقبله جيداً، إنه غاضب
‫- يرفض أن يدعني وشأني
‫- لم لا تخبر الشرطة فحسب؟
‫ساعدته في فعل أشياء مروعة، سيعتقلونني
‫أنا إنسان صالح، ظننت أننا نفعل الصواب
‫أنا فقط...
‫- ارتكبت خطأ بتورطي في هذا كله
‫- أستطيع مساعدتك يا (ترافيس)
‫أستطيع إخراجه من حياتك إلى الأبد
‫لن تعرف الشرطة بأمرك أبداً
‫عليك فقط مساعدتي في العثور عليه
‫مجرد كوني لا أعمل معه
‫لا يعني أنني سأعمل معك
‫كل ما عليك عمله هو إخباري بمكانه
‫سأتولى أمر الباقي
‫أنت لا تعرف مع من تتعامل
‫ألديك أي فكرة عن خطورته؟
‫إنه مجنون، أعرف هذا الآن
‫سيكمل مهمته وسيقتل من يحاول منعه
‫ثم ماذا؟ لو افترضنا أن العالم لن ينتهي؟
‫لم أعد أريد التحدث عن هذا
‫عليكما أن تدعاني وشأني، كلاكما
‫(ترافيس) يحمل جانباً مظلماً خاصاً به
‫لكن على العكس من جانبي
‫فإن جانبه يسير ويتكلم ويتنفس
‫ويعرف باسم البروفيسور (غيلر)
‫والأهم أن من الممكن قتل جانبه المظلم
‫لاحقاً
‫- ماذا لدينا؟
‫- مرافقة من النوع الفاخر
‫تحمل بطاقة هويتها اسم (جيسيكا موريس)
‫حانة البهو بالأسفل
‫معروفة بتسكع الفتيات أمثالها فيها
‫ليس معنى ذلك
‫أنني كنت أعرف ذلك لأي سبب
‫آثار الحقن في ذراعها تدل على الممنوعات
‫حتماً مسحت الخادمة كل شيء
‫قبل أن تجدها
‫ما من بصمات في أي مكان
‫إلا بصماتها هي على المغطس
‫يبدو أنها أخذت جرعة زائدة
‫ثم ارتطم رأسها بالمغطس
‫لو لم تقتلها الممنوعات
‫فبالتأكيد قتلتها الضربة إلى الجمجمة
‫غالباً ميتة غير مقصودة
‫لكن الفحص الطبي سيخبرنا بالمزيد
‫- ما رأيك؟
‫- دماء خرجت من أنفها
‫- هذا يتوافق مع الجرعة الزائدة
‫- أجل لكن انظر إلى النقش
‫إنه متعرج نوعاً يبدأ من هنا
‫مشيراً إلى سقوطها على هذا الوضع
‫جفت الدماء ثم تغير اتجاهها
‫كأن رأسها أدير ثم أعيد إلى موضعه
‫مشيراً إلى أن الجثة رفعت
‫ثم أعيدت إلى وضعها
‫جرعات الممنوعات الزائدة
‫تقتل قتلاً شبه فوري
‫فور توقف قلبها عن الخفقان
‫كان ينبغي أن يتوقف تدفق الدماء
‫من إصابة الرأس إلا...
‫إلا لو كان أحدهم قد قام بالضغط الصدري
‫بعد الموت
‫- ضلع مكسور
‫- ربما قام المسعفون بذلك
‫كانت قد ماتت منذ مدة حين وجدتها الخادمة
‫لم يحاول المسعفون
‫عمل الإنعاش القلبي الرئوي
‫- ما رأيك؟
‫- أرى أن ما قاله (فينس) هو ما حدث
‫أخذت جرعة زائدة وارتطم رأسها
‫فماتت ثم دخل أحدهم ورآها
‫قلبها مما جعل المزيد من الدماء
‫تخرج من أنفها
‫حاول عمل الإنعاش القلبي الرئوي
‫لكنه كسر ضلعاً لأنه مذعور
‫وأدرك أنه تسبب بتدفق المزيد من الدماء
‫من إصابة الرأس فتوقف
‫أعاد الجثة حيث وجدها
‫ثم مسح كافة البصمات
‫- هل استدعى أحد الكابتن؟
‫- لا، لم؟
‫لأنها هنا
‫- كابتن
‫- أين الرقيب (باتيستا)؟
‫في الطابق الأسفل
‫- ماذا لدينا هنا؟
‫- يبدو موتاً بجرعة زائدة
‫حسناً، جيد، احرص على أن ترسل لي
‫نسخة من تقرير الفحص الطبي
‫- سأذهب إلى الطابق الأسفل
‫- أجل يا سيدتي
‫- (ديكستر)، لقد عدت
‫- (لويس)
‫سمعت عما فعلته في مسرح الجريمة
‫تحريك الجثة ثم إعادتها إلى وضعها
‫هذا رائع، يجب أن تريني
‫كيف تستنتج تلك الأشياء
‫بالتأكيد، سنفعل ذلك في وقت ما
‫أما الآن فعلي أن...
‫حسناً، سأتحدث بسرعة
‫المدينة بأكملها ستفقد صوابها
‫بشأن (دي دي كيه)
‫يصلنا أكثر من 100 اتصال يومياً
‫من أناس يقولون إنهم رأوا (غيلر)
‫أناس يسألون إن كان الخروج ليلاً آمناً
‫أحتاج إلى أن يبذل الجميع قصارى جهده
‫سأواصل إعادة ترتيب تلك الجملة
‫لتبدو أكثر جاذبية
‫- تجربة (هولي بنسن) مع (دي دي كيه)...
‫- ما زالت أختي
‫تشير إلى أن (غيلر) يعمل مع شريك
‫بفضل (لويس) لدينا قائمة
‫بخريجي (تالاهاسي) الذكور
‫الذين يقطنون منطقة (ميامي)
‫ممن درسوا في صفوفه
‫لدينا أكثر من 200 اسم لنحقق معهم
‫لذا سأتولى أمر بعضها بنفسي
‫(باتيستا) و(كوين) و(مايك)
‫يمكنكم تقسيم الباقي بينكم
‫ودعونا لا نكشف عن علمنا
‫بوجود شريك لـ(غيلر)
‫ذلك اللعين يظن أننا لا نعرف من يكون
‫ليبق الأمر هكذا
‫كيف أجعل (ترافيس) يثق بي
‫قبل أن تصل الشرطة إلى اسمه؟
‫آسف لعدم وجودي في مسرح الجريمة
‫هذا الصباح
‫- لا بأس، كان (مايك) هناك
‫- حسناً، لدي طريقة أعوضك بها
‫ثمة مطعم جديد سيفتتح في (واشنطن)
‫وليلة الافتتاح لحاملي الدعوات فقط
‫- خمن من لديه اثنتان منها؟
‫- أعتذر، (أوري) معي مساء الجمعة
‫- (أوري) تلغي مواعيدها معك دوماً
‫- اصطحب (ماسوكا)
‫أنت الخاسر
‫- مرحباً يا أختاه
‫- مرحباً
‫- ما الذي جاء بك هنا؟
‫- كنا في حصة (هاريسون) للموسيقى
‫- وأراد رؤية أبيه
‫- دعك من هذا، اعترفي
‫أردت إلقاء التحية على أخيك الكبير
‫- مرحباً، وصلتني رسالتك النصية
‫- أجل، كنا في الجوار فحسب
‫أتريد الذهاب في نزهة على الأقدام معنا؟
‫أجل بالتأكيد
‫دعيني أخبر السيد (ماسوكا) فحسب
‫حسناً
‫- ما زلت تواعدين ذلك الرجل إذن
‫- ألا يروق لك؟
‫- لا أعرفه حقاً
‫- يجب أن تتناول العشاء معنا
‫- لا أعرف
‫- لا، لو كنت ستطلق الأحكام عليه
‫ربما يجدر بك
‫أن تكون فكرة عمن تتحدث أولاً
‫- حسناً، بالتأكيد، لم لا؟
‫- سيكون ذلك ممتعاً
‫أجل
‫يثق الأطفال بأنهم حين نضعهم في الفراش
‫ليلاً سيستيقظون غداً أحياء
‫أما الكبار فليسوا محظوظين
‫إلى ذلك الحد دوماً
‫(ترافيس) هو سبيلي الوحيد إلى (غيلر)
‫يجب أن أقنعه بأن يساعدني
‫ربما ينبغي أن أتعلم كيفية التحدث بلغته
‫قال الأخ (سام) إن الإجابات كلها هنا
‫لست واثقاً أنه قصد الإجابات
‫على أسئلة من النوع الخاص بي
‫- ماذا تفعل هنا؟ قلت لك...
‫- أعرف، لا تريد التورط، أتفهم هذا
‫لكنك مسؤول عن إيذاء العديدين يا (ترافيس)
‫أنا واثق أن هذا لا يسرك
‫- لقد انحرفت عن المسار الصحيح
‫- لقد تم تضليلي
‫أعرف، الدماء، إنها قصة طويلة
‫لكن الأهم هي الكلمات التي تحت الدم
‫- مذكور هنا من عرف كيف يصنع الخير
‫- ولم يصنعه ارتكب خطيئة
‫خطيئة الإغفال، رسالة (يعقوب) 4:17
‫وإن يكن؟
‫إذن يبدو أنك في ورطة يا (ترافيس)
‫لو سمحت للبروفيسور (غيلر)
‫بأن يواصل فعل ما يفعله
‫فهذه وفقاً لـ(يعقوب) خطيئة
‫تساوي تنفيذك لجرائم القتل بنفسك
‫أعرف، ليتني أستطيع محو كل ما فعلته
‫لكنني لا أستطيع المجازفة بمعاداته الآن
‫- أستطيع حمايتك
‫- لست قلقاً على نفسي بل على أختي
‫سبق أن هددها (غيلر)
‫ولا أستطيع السماح بأن يصيبها مكروه
‫هل أستطيع لومه؟
‫- ما دام (غيلر) طليقاً فهي في خطر
‫- أستطيع حمايتها
‫ماذا لو لم تستطع؟
‫حسناً، سأحاول إقناع (ليسا)
‫بالذهاب إلى صديقتها في (بينساكولا)
‫(غيلر) لن يغادر (ميامي)
‫دعني أؤمن سلامتها
‫ثم أعدك بأنني سأفعل كل ما تطلب
‫كان (سام) محقاً بشأن هذا الكتاب
‫- مرحباً، هل أستطيع مساعدتك
‫- الملازم (ديبرا مورغان)
‫من قسم جرائم القتل في (ميامي)
‫أبحث عن (ترافيس مارشال)
‫قال مدير بنايته إن بريده يرسل إلى هنا
‫(ترافيس) أخي لكنه ليس هنا الآن
‫هل أستطيع مساعدتك في أي شيء؟
‫نحن نحقق في أمر أستاذ جامعي يدعى
‫(جيمس غيلر) لصلته بثلاث جرائم قتل
‫قاتل يوم الدينونة، يا للسماء
‫(ترافيس)، هل وقع مكروه؟
‫لا، نحن نحقق في معارفه السابقين فحسب
‫ووفقاً لسجلاتنا أخذ (ترافيس)
‫بضعة صفوف معه في (تالاهاسي)
‫نريد أن نسأله بضعة أسئلة فحسب
‫أشك في قدرة (ترافيس) على مساعدتكم
‫لا أظنه على صلة بأحد من الجامعة
‫حتماً تأثر حين اكتشف أن أحد أساتذته
‫السابقين قاتل مشتبه به
‫- أظن ذلك
‫- ألم يذكر ذلك؟
‫(ترافيس) ليس من النوع
‫الذي يتحدث عن مشاعره حتى مع أخته
‫إذن لستما مقربين
‫مات والدانا حين كان (ترافيس) مراهقاً
‫لذا ربيته منذ ذلك الحين
‫المآسي توثق أواصر الناس
‫لكنني أظنها أيضاً جعلت (ترافيس) منغلقاً
‫إن جاز التعبير
‫لا أعرف لماذا أخبرك بهذا كله
‫إذن لم تلاحظي أي سلوك غير عادي
‫لا شيء خارج عن المألوف
‫لا، ما زال (ترافيس) كما هو
‫- في الواقع يجب أن أعاود عملي
‫- حسناً
‫هلا جعلته يهاتفني حين ترينه
‫لكي نستطيع حذفه من قائمتنا
‫- حسناً، آسفة لأنني لم أساعد أكثر
‫- لا، شكراً على وقتك
‫"شرطة (ميامي)"
‫مرحباً
‫إذن هل حالفكم الحظ
‫في العثور على شريك (دي دي كيه)؟
‫لا، ليس بعد
‫لكنني حذفت خمسة أسماء من على القائمة
‫وسأعود إلى البحث
‫فور أن أجري بضعة اتصالات هاتفية
‫- شكراً
‫- يبدو أنه عمل محققين أيتها الملازم
‫حسناً، إنه مجهود جماعي
‫أحد هذه الأسماء هو ضالتنا
‫إلى أن يحدث ذلك لدي خبر سار لك
‫جاء تقرير الفحص الطبي
‫لـ(جيسيكا موريس) الساقطة
‫- سبب الموت كان الجرعة الزائدة
‫- لم هذا خبر سار؟
‫لأننا نستطيع إغلاق القضية كحادث
‫أي أن جرائم القتل التي على كاهلك
‫أصبحت أقل بجريمة
‫مهلاً، لم قرأت تقرير الفحص الطبي؟
‫كاهلك مثقل بـ(دي دي كيه)
‫وصلني التقرير فألقيت نظرة عليه
‫- مجهود جماعي، أليس كذلك؟
‫- صحيح
‫إذن يمكنك إغلاق القضية الآن، تهانئي
‫شكراً
‫- مرحباً
‫- أهلاً، أين أنت؟
‫- أنا عائد من الغداء
‫- اسمع، هلا أسديتني صنيعاً
‫هلا طالبتهم بالتعجيل في إصدار تقرير
‫فحص دم (جيسيكا موريس)
‫- (لاغورتا) تتصرف بغرابة
‫- ماذا تعنين؟
‫إنها تحاول المساعدة
‫أريد معرفة ما تدبره فحسب
‫- سأقوم بذلك
‫- شكراً
‫(ليسا)، هيا أسرعي يا (ليسا)
‫- كف عن ملاحقتي
‫- آسف يا (ترافيس)
‫لا وقت لدينا لرحلتك السخيفة
‫بحثاً عن الذات
‫لدينا عمل نقوم به
‫حين أخبرتني (جيمي)
‫بأنك اشتريت (ترانز آم) شعرت بالغيرة
‫- إنها سيارة رائعة
‫- أنت تقود (فولكس فاغن)، صحيح؟
‫إنها من إصدار محدود ونادر جداً في الواقع
‫سأذهب إلى المرحاض
‫واصلوا التحدث عن شؤون السيارات
‫إنها مذهلة، لا أصدق أن فتاة مثلها
‫مهتمة بشخص مثلي
‫إنها مهتمة بالعديدين
‫أختي فتاة لطيفة جداً
‫وتجد صعوبة في قول كلمة "لا"
‫- إذن تواعد العديد من الرجال؟
‫- إنها شابة تدرس في الجامعة
‫المرحلة التي تعيشها لا تسمح
‫بأخذ أي شخص بجدية أكبر من اللازم
‫- حسناً
‫- أنت تبدو رجلاً لطيفاً
‫لا أريد أن أراك تتعرض للأذى فحسب
‫إذن حين أخذت (جيسيكا مور) جرعة زائدة
‫كان معها شخص حتماً بتلك الغرفة بالفندق
‫لا ريب
‫إذن لم تلاحقني (لاغورتا)
‫لكي أغلق ملف هذه القضية
‫- ربما تريد إبعادها عن الأضواء
‫- إذن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
‫لو قمت بعملي وحققت في احتمال
‫كونها جريمة قتل...
‫سأغضب بذلك الكابتن
‫ولو أغلقت القضية فسيصبح القاتل حراً طليقاً
‫- ربما ينبغي أن تحادثي (لاغورتا)
‫- أجل، ربما
‫في جميع الأحوال يجب أن أوقع على تقرير
‫فحص الدماء اللعين هذا، ألديك قلم؟
‫ها هو
‫"نزل (شيدي لين)"
‫لم تملك قلماً من نزل (شيدي لين)
‫في (كارني - نبراسكا)؟
‫حتماً وجدته في مكان ما
‫أجل، في نزل (شيدي لين)
‫في (كارني - نبراسكا)
‫- أستطيع أن أقدم لك تفسيراً
‫- قتلت عائلة (ترينيتي) بـ(كارني-نبراسكا)
‫وهو ما اكتشفته أنت يوم ذهابك
‫في نزهتك السخيفة بالسيارة
‫لذا إما أنها مصادفة لا يصدقها عقل
‫أو أنك كنت تقود السيارة ببساطة
‫نحو (نبراسكا) اللعينة
‫- حسناً، أجل، ذهبت إلى (نبراسكا)
‫- لم؟
‫أظنني شعرت
‫بأن ثمة ما يجذبني إليها فحسب
‫- هل حادثت (جوناه)؟
‫- أجل
‫لم؟
‫لا أعرف يا (ديب)
‫فقد كل منا أحد أحبائه على يد القاتل نفسه
‫شعرت بصلة تربطني به فحسب
‫واحتجت إلى شخص أكلمه
‫- ولم تستطع أن تكلمني؟
‫- لم أرد أن أثقل كاهلك
‫تثقل كاهلي، هذا هراء
‫أنا أثقل كاهلك باستمرار
‫وجودي إلى جانبك لمساعدتك
‫ليس عبئاً على كاهلي
‫كانت غلطة، ما كان ينبغي أن أذهب
‫هذا ليس بيت القصيد
‫بيت القصيد أنك كذبت علي
‫بيت القصيد أنك ظننت أن عليك
‫قصد مكان بعيد لتكلم أحداً عن (ترينيتي)
‫(ديكستر)، ألا تظن أنني أتفهم شعورك؟
‫فقدت (لاندي) بسبب (ترينيتي) أيضاً
‫يا رفاق، يبدو أن (دي دي كيه) هاجم مجدداً
‫وجد الناطور هذا في وقت مبكر
‫من صباح اليوم
‫ساقطة (بابل)
‫اللوحة التالية
‫تباً، استجوبتها البارحة
‫كان أخوها طالباً لدى (غيلر)
‫(ترافيس)، (ترافيس مارشال)
‫اعثروا عليه فوراً
‫ولو عجزتم عن العثور عليه فوزعوا نشرة
‫بحث عنه، أظن أنه شريك (غيلر)
‫قفز (ترافيس) للتو ليتربع على عرش
‫أخطر المطلوبين من قبل شرطة (ميامي)
‫هل عاد (ترافيس) إلى (غيلر)
‫أم أن هذا هو الثمن الذي دفعه (ترافيس)
‫نظير تحديه له؟
‫درزة ممزقة
‫(إف إن غولواي)
‫كان هذا ثوباً من نوع ما، ربما رداء
‫ماذا تعني الحروف على جبهتها في رأيك؟
‫سنعرف
‫وجدت شيئاً
‫- إنها بطاقتك
‫- بحق السماء
‫- ما معنى ذلك بحق السماء؟
‫- ربما لا يعني شيئاً
‫هؤلاء الأوغاد يهتمون بالرسائل
‫أتظن السبب هو حديثي معها؟
‫- أتظن أن هدفهم إسكاتها؟
‫- هذا ليس خطأك يا (ديب)
‫لكنه قد يكون خطئي
‫آسف على السلسلة
‫لكنني لم أستطع المجازفة بأن تختفي
‫تعرف أنك أهم من أن أسمح بذلك
‫- ماذا تريد؟
‫- تكفير لتطهير روحك
‫ليس خطأك يا (ترافيس)
‫الشيطان يأخذ صوراً عديدة
‫أحياناً يغويك بتفاحة أو بالشهرة أو الثروة
‫- أو حياة رتيبة مع عائلتك
‫- لا تتحدث عن أختي
‫أختك التي تكن لها هذا التقدير الكبير
‫تحدثت إلى الشرطة
‫وأوشت بك تماماً كساقطة (بابل)
‫ماذا فعلت بأختي؟
‫لا
‫إنها جزء من الأمر الآن
‫ألا تفهم يا (ترافيس)؟
‫كان الجحيم على الأرض مقدراً لها والمحن
‫أما الآن فروحها نقية
‫يمكنها الذهاب إلى السماء كما أردت تماماً
‫- ويمكنك العودة إلى مهمتنا
‫- لم أرد هذا
‫أفهم أن الأمر سيستغرق وقتاً
‫صل من أجلك أختك
‫افعل ما يجب عليك أياً كان وحين أعود...
‫آمل بإخلاص أن تكون قد غيرت رأيك
‫- كنت في طريقي لرؤيتك
‫- سمعت أن (دي دي كيه) هاجم مجدداً
‫وزعنا نشرة للبحث عن (ترافيس مارشال)
‫سيعرف كل شخص في المدينة شكله
‫في تلك الأثناء لديك مشتبهان بهما
‫ولم يتم اعتقال أحد
‫أجل أعرف، في الواقع كنت قادمة لأحادثك
‫عن (جيسيكا موريس)
‫- الساقطة الميتة
‫- لماذا لم يتم إغلاق تلك القضية؟
‫لأنني رأيت تقرير (ديكستر)
‫كان في الغرفة شخص آخر
‫أخذت المرأة جرعة زائدة
‫ما أهمية من كان معها في الغرفة؟
‫لأن وغداً ترك امرأة ميتة في مرحاض
‫هل نتحدث عن قتل خطأ
‫ولا داعي لذكر التحرش والإعاقة؟
‫- تباً، قد نقتل نحن أيضاً
‫- كفى
‫(ديبرا)...
‫سأحادثك بصراحة، جلسة (كومب ستات)
‫لم تر بشكل جيد لأي منا
‫أي قضية مفتوحة أخرى
‫ستجعل معدل إنجازنا يساوي 19 بالمائة
‫- لكن لو تركنا رجلاً مذنباً...
‫- 19 بالمائة يا (ديبرا)
‫أتفهمين ما يحدث؟
‫لدينا مدينة في حالة هلع تام
‫البارحة حاولت امرأة القفز بسيارتها
‫في خليج (بيسكين) ورضيعها بداخلها
‫لأنها تظن أن نهاية العالم قد حانت
‫ولا تريد أن تعرضه للمحن
‫لا تسيئي فهم ما سأقوله
‫لكن الصبا والجمال واستخدام الكلمات السيئة
‫على التلفاز لن يكفي، ثقي بي
‫اعثري على الرجل
‫الذي قتل أربعة أشخاص أبرياء
‫وليس وغداً تخلى عن ساقطة مدمنة
‫ماتت بجرعة ممنوعات زائدة
‫وهذا أمر أيتها الملازم
‫- حسناً، لا بأس، سأغلق القضية
‫- جيد
‫أجل، هذه أنا، لقد تكفلت بالأمر
‫أجل
‫أنا واثقة أنه لم يعد هناك شيء آخر يقلقك
‫بحثي عن (إف إن غولواي) لم يأت بنتائج
‫- هذا آخرها
‫- ولا أستطيع عمل الكثير...
‫بينما يراقب المتدرب خطواتي كالجرو
‫موقع (غوغل) عتيق نوعاً، صحيح؟
‫جرب موقع (إليوت)
‫أجل، إنه يستخدم منهاجاً مستهدفاً
‫لجمع المحتوى
‫بدون أن يتعثر
‫في هراء (إس إي أو) المخادع ذاك
‫المتدرب الجرو لديه مهارات
‫"(جيمي)، تم محو الاتصال"
‫سأدعكما تتحدثان
‫وصلني تقرير الفحص الطبي
‫يبدو أن (ليسا مارشال) قتلت بالطريقة ذاتها
‫التي قتل بها بائع الفاكهة والمهرول
‫إليك هذا، لم يجد الفاحص الطبي
‫أياً من الأشياء الورقية على الجثة
‫هذا لأن (ترافيس) هو من وضع الأرقام هناك
‫- أي أن (غيلر) وحده قتل هذه المرة
‫- غريب، هل وجدتم (ترافيس مارشال)؟
‫ليس بعد
‫لكنني اكتشفت أنه يعمل في المتحف
‫في ترميم الكتب المقدسة القديمة
‫- راهنت (ماسوكا) على أن هذا رجلنا
‫- يبدو أنك اقتربت من حل القضية
‫أقرب مما ينبغي، سيكون علي العمل بسرعة
‫لو كنت أريد إنقاذ (ترافيس)
‫اسمع
‫أتريد تناول العشاء معي بعد العمل الليلة؟
‫- لنثرثر معاً؟ لنتحدث؟
‫- أنستطيع إرجاءه إلى ليلة أخرى؟
‫أنا متعب جداً وأريد قضاء بعض الوقت
‫مسترخياً في البيت مع (هاريسون)
‫- حسناً، بالتأكيد، ليلة أخرى
‫- قطعاً
‫- آسفة على تأخري
‫- شاهدت الأخبار
‫لم أكن واثقة أنك ستستطيعين المجيء
‫إلى جلستنا اليوم في أي حال
‫أجل، كدت ألغي الجلسة لكنني لا أدري
‫أنا بحاجة إلى استراحة من العمل
‫- كانت رؤية ذلك صعبة حتماً
‫- يمكنك قول ذلك
‫أعني، ذهبت لاستجوابها بشأن أخيها
‫وبعد 24 ساعة
‫لا أملك إلا أن أشعر بالمسؤولية
‫كنت أعرف أن هناك ما لم تخبرني به
‫- أتظنينها كانت تعرف بتورط أخيها؟
‫- أظنها عرفت بأن به خطباً ما
‫وأظنها كانت تحاول حمايته
‫وهو ما تفعله الأخت المخلصة
‫ثم انتهى به الأمر بقتلها
‫يا للسماء
‫- هل كافة الإخوة أوغاد؟
‫- عمن نتحدث الآن؟
‫- من سوى (ديكستر)؟
‫- إذن أتظنين أنه قد يقتلك؟
‫لا، لا أظن أنه سيقتلني، الأمر وما فيه...
‫أظن أنه يعاملني كالحثالة
‫يضع حاجزاً بيننا
‫ويرفض إخباري بأشياء مهمة في الواقع
‫يبدو أنكما وجدتما مشقة في التواصل مؤخراً
‫نحن لا نجد مشقة في التواصل
‫هو من يحتفظ بكافة الأسرار
‫لكنكما عادة صريحان جداً مع بعضكما؟
‫أجل، أنا أخبره بكل شيء
‫أحدثه عن أصدقائي وعملي وكل شيء
‫يبدو أنك تتحدثين عن نفسك كثيراً
‫ألا يفترض أن تكوني إلى جانبي؟
‫- أنا أخبرك بما أسمعه فحسب
‫- حسناً، أجل، نتحدث عني كثيراً
‫لكن هذا ما أقوله
‫أنا عاجزة عن جعله يخبرني بشيء
‫أو ربما يظن أنه لا يوجد متسع لاحتياجاته
‫في علاقتكما
‫ربما في لقائكما المقبل يمكنك بذل
‫بعض الجهد للتركيز عليه هو ومشاكله
‫- أتحتاج إلى كأس أخرى؟ سأدفع ثمنها
‫- أنا أحتسي الشراب بهدوء
‫يجب أن أحافظ على قدرتي على التركيز
‫- بالتأكيد، أتفهم ذلك
‫- شكراً أيها الوسيم
‫كن صريحاً معي، لم أكن اختيارك الأول
‫لمرافقتك إلى هنا، صحيح؟
‫- ليس فعلاً لكن أهذا مهم؟
‫- ليس فعلاً
‫- المعذرة، هل لي بكأس أخرى رجاء؟
‫- بالتأكيد
‫مهلاً، لا تذهبي إلى أي مكان
‫لو قلت إنك فاتنة فهل تعتبرين ذلك ضدي؟
‫- رجاء
‫- هيا، إنها أغنية أستطيع غناءها لك
‫يا رجل، هيا استرخ
‫انظر حولك فقط وتمتع بالمنظر
‫انظر هناك
‫ذات القماش الأخضر
‫إنها فاتنة
‫- سأتزوجها
‫- حسناً
‫- سأتزوج ذات القماش الأخضر
‫- هيا يا (كوين)، اجلس
‫- هل تتزوجينني؟
‫- لا بأس
‫لا، بالطبع لا يريد أحد الزواج بي
‫لكن هلا توددت إليك على الأقل
‫تراجع يا صديقي، حسناً
‫- يجب أن نطردك يا رجل، حسناً
‫- حسناً، لكنها لم تنه تحطيم قلبي بعد
‫- لو لم تخرجه فسأخرجه أنا
‫- حسناً، لا تقلق، لا نريد ذلك
‫- ما من مشكلة، سنخرج، هيا بنا
‫- أحبك يا ذات القماش الأخضر
‫- هيا لنعدك إلى البيت
‫- لن أذهب إلى أي مكان يا رجل
‫لقد بدأت للتو
‫اتضح أن محرك بحث (لويس) مفيد
‫الأب (نيكولاس غولواي)
‫كاهن كاثوليكي متقاعد
‫هل تفهم أن خرف شيخوخة الأب (غولواي)
‫قد تقدم بدرجة كبيرة؟ غالباً لن يتذكرك
‫لست واثقاً إن كان ذلك أمراً حسناً أم سيئاً
‫- يا أبت
‫- أجل
‫لديك زائر
‫- الأب (غولواي)؟
‫- أجل، هذا أنا
‫- أجد مشقة في تذكر اسمك
‫- في الواقع لم نلتق قبل الآن
‫- اسمي...
‫- (فرانسيس كونيلي)
‫أفترض أنك أتيت للاعتذار
‫عن كسر النافذة في المعبد
‫- آسف يا أبت، أنا في المكان الخطأ
‫- لن تذهب إلى أي مكان أيها الشاب
‫- يجب أن تعترف بخطاياك
‫- في الواقع أنا بخير، لو أمكن...
‫باركني يا أبت فقد أخطأت
‫خطاياي؟ حسناً...
‫تخطيت السرعة القصوى المسموح بها
‫بضع مرات
‫من لم يفعل ذلك؟ ما الخطايا الأخرى
‫التي يجب أن تعترف بها؟
‫- كذبت على أختي
‫- ذات النمش، (ماري غريس)، صحيح؟
‫كانت في يدها بسكويتة دوماً، ماذا أيضاً؟
‫لقد فقد عقله تماماً
‫يجب أن أنصرف فعلاً يا أبت
‫يا بني، كيف تتوقع دخول السماء
‫ما لم تدعني أبرئك من خطاياك؟
‫- أتستطيع عمل ذلك؟
‫- ستغفر السماء أي شيء تعترف به
‫أنا أنتظر يا (فرانسيس)
‫لقد قتلت أناساً
‫تابع حديثك
‫الكثير من الناس
‫القتل خطيئة مميتة
‫يجب أن...
‫- أين كنا؟
‫- الاعتراف
‫أجل بالطبع
‫أبرئك من كافة خطاياك...
‫باسم الثالوث المقدس، آمين
‫شكراً
‫إنه أمر محزن، أليس كذلك؟
‫كان كاهناً رائعاً سابقاً
‫- أجل كان كذلك
‫- والآن نصف الوقت لا يعرف أين هو
‫وأحياناً في صباح الأحد
‫يطلب أن يقله أحد إلى معبده
‫لأنه يظن أن المفترض به إقامة القداس
‫- كنيسته؟
‫- (سانتا ماريا دو لاريتو)
‫- أجل، وهي في...
‫- إنها في (ديفي) لكن لا تضيع وقتك
‫إنها مهجورة منذ أكثر من 20 عاماً
‫لم يبق منها الكثير
‫- كنيسة مهجورة
‫- هذا محزن جداً، صحيح؟
‫لو كان (غيلر) في تلك الكنيسة
‫فسيكون مخبأه غرفة أفضل بكثير للقتل
‫سأتمنى لـ(هاريسون) ليلة طيبة
‫وأمضي في طريقي
‫مرحباً يا (ديكس)
‫قالت (ديب) إنني أستطيع المغادرة بأنها هنا
‫- قلت لك إن الليلة غير مناسبة
‫- أعرف، لكن عليك أن تأكل، صحيح؟
‫لذا يمكنك أن تسترخي فحسب
‫سأعد شرائح اللحم المشوي
‫وهذا أمر ذو شأن
‫لأنني لا أذكر آخر مرة طهوت فيها شيئاً
‫لم يتضمن فيها الأمر أن أثقب غلافاً بالشوكة
‫طرأ أمر ما ويجب أن أخرج
‫أتيت لأتمنى ليلة طيبة لـ(هاريسون) فحسب
‫- آسف على سوء الفهم يا (جيمي)
‫- لا بأس، أستطيع البقاء
‫- أبي
‫- طرأ أمر ما؟
‫- ماذا تعني بأن أمراً لعيناً طرأ؟
‫- هلا راقبت ألفاظك أمامه رجاء
‫- سآخذه للاستحمام
‫- الاستحمام
‫- عمت مساء يا صديقي
‫- طابت ليلتك
‫إذن حين قلت إنك تريد الاسترخاء في البيت
‫كنت تتهرب مني فحسب
‫- قلت لك إن أمراً طرأ
‫- ألن تخبرني ما هو؟
‫لا أستطيع التحدث عن الأمر الآن
‫لا تستطيع التحدث عن الأمر
‫أم لا تستطيع التحدث عنه معي؟
‫(ديب)، هذا ليس وقتاً مناسباً
‫يجب أن أغادر
‫أتعرف لماذا أتيت هنا الليلة؟
‫من أجلك أنت أيها الوغد
‫- لكي تتحدث إلي
‫- عم أتحدث؟
‫عما قدت سيارتك إلى (نبراسكا) للتحدث عنه
‫- (ديب)، رجاء انسي الأمر
‫- أنا أحاول التحدث معك فقط
‫أهذا صعب إلى ذلك الحد؟
‫(ديب)
‫لا بأس
‫لا أريد إيذاءك يا (ترافيس)
‫أظن أنك تريد ذلك
‫أظن أنك تحب مشاهدة الناس يتعذبون
‫هناك طريقة واحدة فقط
‫لإخراج الشياطين من رأسك
‫من هناك؟ إياك أن تنبس بكلمة
‫هل فعل (غيلر) هذا بك؟
‫لقد قتل أختي
‫أين هو؟
‫(ترافيس)، أهو هنا؟
‫تباً
‫لقد رآني (غيلر)
‫أصبح الأمر أصعب بكثير للتو
‫- سأساعدك، سأساعدك في قتله
‫- لقد جعلت (ترافيس) يثق بي
‫بطريقتي الخاصة سأزيل بعضاً من الظلام
‫وأدخل القليل من النور